Levantamento de Requisitos 

_Atividade 1_

Sistema de Reserva de Hoteis para uma rede de hoteis de luxo. O sistema sera usado tanto pelos hospedes quanto pela equipe de hotel
para gerenciar reservas, verificar disponibilidade de quartos e proporcionar uma experiencia excepcional aos clientes. A rede hoteis deseja oferecer um servico premium aos seus clientes, com um sistema que seja rapido, seguro e intuitivo para reservar quartos, solicitar servicos adicionais e gerenciar detalhes da estadia.
  Com base na situacao proposta faca uma lista dos requisitos que considera necessario para tal desenvolvimento.

R: .Reserva intuitiva, filtros avancados para pesquisa de quarto. (interface intuitiva);
   
   .Filtro de Pesquisa por tipo de quarto, comodidade;

   .Integracao com plataformas de pagamento seguro, com transacoes confiaveis;


------------------------------------------------------------------------------
Continuacao: 

>Gerenciamento De Reserva 

.Acesso a um portal online para visualizar, modificar ou cancelar reservas;

.Possibilidade de adicionar ou remover hospedes da reserva;

.Solicitacao de servicos adicionais (SPA, transfer, etc) atraves do portal;

.Envios de mensagens para a equipe do hotel com perguntas ou solicitacoes;

.Integracao com sistema de gestao de hotelaria (PMS) para centralizar as informacoes.

>EXPERIENCIA PERSONALIZADA

.Personalizacao com base nas preferencias do hospede (idioma, tipo de quarto..)


>COMUNICACAO COM HOSPEDES

.Envio de mensagens personalizadas para hospedes antes, durante e apos a estadia.

.Respostas a perguntas e solicitacoes dos hospedes atraves do portal online ou por telefone.

.Relatorios detalhados sobre reservas, ocupacao, tarifa, etc.

.Monitoramento da performance do sistemas e identificacao de areas de melhoria.

.Analise de tendencias e insights para otimizar a estrategias de precos e revenue managements=>(prever a estrategia no mercado)


>SEGURANCA E INTEGRACAO

. Seguranca robusta para proteger dados dos hospedes e da empresa.

. Integracao com canais de distribuicao online (OTAS) para aumentar a visiilidade do hotel.

. Conectividade com sistemas de pagamento e outros software relevantes.


>REQUISITOS ADICIONAIS (REQUISITO NAO FUNCIONAL)

. Acessibilidade: O sistema deve ser acessivel a pessoas com deficiencias, com opcoes de navegacao e interface compativeis.

. Multilingue: Suporte para diferentes idiomas para atender a hospedes internacionais.

. Suporte tecnico: Disponibilizacao de canais de suporte para auxiliar hospedes e equipe do hotel.


>CONSIDERACOES IMPORTANTES

.Usailidade: O sistema deve ser facil de usar para todos os publicos com interfaces intuitivas e instrucoes claras.

.Desempenho: O sistema deve ser rapido, conifiaveis e disponivel 24 horas por dia, 7 dias por semana.

.Seguranca: A seguranca dos dados dos hospedes e fundamental e deve ser priorizada.

.Personalizacao: O sistema deve ser flexivel para se adaptar as necessidades especificas da rede de hoteis.


(DEIXANDO CLARO TUDO E O CLIENTE QUE DEFINI PARA MIM)


_ATIVIDADE 2_

.Confirmar reservas: (FUNCAO);
R: Seria um reconhecimento de dados pelo hotel ao hospede, sendo um requisito (FUNCIONAL)
 
.Cancelamento com Antecendencia: (REGRA DE NEGOCIO);
R: O consumidor realiza o quanto antes no caso ao arrependimento da compra da reserva 

.Desempenho: (NAO FUNCIONAL);
R: Seria a questao da velocidade de envio de solicitacao dos clientes ao atendimento da reserva, no site ou app do hotel, o quanto ele pode ser rapido, confiavel.

.Seguranca: (NAO FUNCIONAL);
R: E de extrema importancia para a protecao dos dados dos hospedes inseridos 

.Politica de Check-in e Check-out: (Regra de Negocio);
R: Termo utilizado para representar o registro de entrada do hospede na acomodacao. 

Check out: Para registro de saida do hospede apos o termino do periodo de estadia

.Usabilidade: (Nao funcional);
R: Capacidade de um objeto, facilidade, programa de computador, pagina da internet, (focado no website), (botoes nos lugares certos)

.Verificar Disponibilidade: (Funcional);
R: Consulte o extrato do seu cartao de credito para checar o nome da empresa. Caso nao tenha recebido um email de confirmacao e o seu cartao nao tenha sido debitado, provavelmente a reserva nao foi processada, (Verificar se o quarto esta disponivel)

.Cadastrar Reservas: (Funcional);
R: Nome, data de nascimento, telefone e e-mail, endereco. (Cadastrar cliente).

.Gerenciar Servicos Adicionais: (Funcional);
R: Ambiente agradavel, wi-fi gratuito, Bom atendimento, limpeza, cafe da manha, alimentacao...

.Pagamento Antecipado: (Regra de Negocio);
R: Os hospedes usam seus cartoes para pagar parte de uma reserva.

.Confiabilidade: (Nao Funcional);
R: Um fator e o localizacao; infraestrutura; opiniao de outros hospedes; atendimento; custo-beneficio; limpeza; cafe da manha...
(24 horas por dia) ; (Manutencoes programadas no site).

.Classificacao por categoria: (Regra de Negocio).
R: Existe uma serie de criterios, como qualidade dos quartos, servicos oferecidos, instalacoes, localizacao.

TUDO SE SEPARA EM: Hotel, Resort, Hotel Fazenda, Pousada...


_ATIVIDADE 3_

Voce foi contratado para desenvolver um sistema de gestao de bicicleta universitaria. O sistema sera utilizado por estudantes,
professores e funcionarios para acessar o catalogo de livros realizar emprestimos, renovar prazos e gerenciar reservas de materiais.
A rede de bicicletas busca modernizar seus servicos, oferecendo aos usuarios uma plataforma digital que simplifique o acesso aos recursos bibliograficos, promovendo eficiencia e facilitando a pesquisa academica.

Com base neste contexto crie ao menos 2 regras de negocio atrelados ao emprestimo de livros.

R: REGRAS DE NEGOCIO:

PRIMEIRO: Categorias variadas de temas de livros separados por estante.

SEGUNDO: Tempo determinado de leitura, com alguns descontos no mes, com dias antes do prazo de entrega.

TERCEIRO: Prazo de devolucao e emprestimo, efetuado.

QUARTO: Para pegar o livro, fazer cadastro na bicicleta.

QUINTO: Aviso de devolucao atrazada com multas, (Aviso por email). 
