Levantamento de Requisitos - Sistema de Usina

StakeHolders:
 - Cliente / Fornecedor
 - Dono / Funcionário
 - Orgãos Regulamentadores -> (Ambiental e Fiscalizador)

Descrição ------------*---------------------*-----------------*-------------------*---------------------------------*

Cliente: Gostaria de ver a quantidade de açucar, álcool e energia, e verificar informações essenciais do Produto(qtd, lote, validade)
 - dusponibilizar valor do frete de acordo com a localização
 - O registro de produto deve conter informações da inspeção do produto

Dono: Sistema para comunicação interna da empresa entre os funcionários.
 - Geração de relatórios mensais de lucros, gastos, qtd de produtos feitos.
 - Monitorar os horários de ponto d funcionários (Registrar horário, data e local)
 - Sistema de advertência para descomprimento de jornada de trabalho.
 - Monitorar indústria.
 - Relatórios gerados mensalmente.
 - Sistema local, Servidor.
 - Gerar notas de comprar e vendas da empresa.
 - Sistema para chamadas de serviço.

Funcionários: Cadastro de funcionários.
 - Sistema para gestão  de funcionário.
 - Controle de entrada / Saída de Dados.
 - Segurança dos dados e implementação da LBPD.
 - Sistema com divisão de cargos - PRIVILÉGIOS.

Fornecedor: Gerar um relatório de Saúde das máquinas que foram vendidos

Orgão Públicos:
 - Gerar um relatório sobre as áreas desmatadas, animais encontrados, queimadas, qtd de água utilizadas e reutilizada mensalmente
 - Liberar cargas de Alcool somente aprovados pela I.A.A (INSTITUTO DO AÇUCAR E ALCOOL).
 - Fiscalizar todos os softwares da empresa, utilizar apenas os com licença pagas regularmente ou gratuítos. 

  