Atividade 1 - Requisitos para uma reserva de hoteis de luxo.

- Interface Intuitiva
- Filtros de Pesquisa
- Visualizar as fotos dos quartos
- Reservar quartos
- Poder efetuar o pagamento atraves do aplicativo
- Confirmar o pagamento para ser feita a reserva
- Tempo para cancelamento de reservas e alterar datas
- Envio de mensagens
- Check-in e check-out online
- Controle de disponibilidade 
- Acessibilidade para pessoas com deficiencia
- Seguranca dos dados inseridos
- Adicionar ou remover hospedes

Atividade 2 - Separar os requisitos em funcionais ou nao funcionais.

Funcionais: reserva de quartos, visualizar a foto dos quartos, filtros de pesquisa, adicionar e remover hospedes, envio de mensagens
Nao-funcionais: interface intuitiva, acessibilidade, seguranca
Regras de negocios: efetuar pagamento para reservar o quarto, confirmacao do pagamento, tempo para cancelamento, check-in e check-out.

