Requisitos Funcionais: 

.Cadastrar conta do usuario: O usuario vai estar cadastrando a parte das opcoes de preenchimento dos dados pessoais, como: email, senha, nome do usuario.


.Salvar os arquivos de forma organizada: O usuario podera utilizar esta opcao de salvamento de arquivos para o resgate das informacoes colocadas com organizacao,
e opcao de listagem de novas pastas dentro do proprio app.


.Enviar confirmacao de trabalho concluido: Com o trabalho ja concluido, de uma forma mais simples na interface do app, o usuario conseguira identificar de uma forma simples
a confirmacao do trabalho feito apertando enter, ou o botao de confirmacao de trabalho (Salvar).

.Organizar tarefas feitas: O usuario tera facil organizacao de ordem alfabetica e por ordem de data salva do proprio trabalho, ou lembrete de compromisso, 
com o botao (CLassificar por: Data mais recente, mais antigo, ou as proprias datas salvas do dia salvo).


.Registrar as praticas ao longo do processo registrado: O usuario podera ter um nivel de pausa para a realizacao das atividades de acordo com as suas necessidades, 
e registrar da forma que desejar realizar cada atividade selecionada em seu processo.


.Filtrar Visualizacao das tarefas realizadas: O (Filtro) servira para a organizacao de cada etapa das tarefas em funcao de ver todos os trabalhos feitos de acordo com seus temas registrados.


.Criar Lembretes, Alarmes para atividades que precisam ser concluidas: A criacao de lembretes tera como objetivo alertar o usuario de realizar as tarefas pendentes ou ate mesmo 
dentro do prazo para a falta de atraso de seus compromissos listados.


.Listar atividades separadas conforme a dificuldade a ser execultada: Dentro do app o usuario podera nivelar por pontos ou ate mesmo simbolos, emojis de dificuldade para cada trabalho registrado, exemplificando: Um botao no canto superior da atividade aberta deixara salvo no final como um emoji (gesto joia, atividade feita com sucesso), 
(rostinho feliz, conclusao perfeita), (rostinho triste, conclusao para se ajustar).


.Notificar a caixa de mensagem de recebidos de atividades: Sera automaticamente solicitado em sua caixa de mensagem uma nova notiifcacao de confirmacao de envio de atividade feita.


.Adicionar novos usuarios: O usuario podera adicionar na caixinha de mensagem de usuarios (amigos adicionados), para o envio de mensagens rapidas diretamente para eles como um novo chat 
para confirmacao de datas e ojetivos estabelecidos caso alguem queira se adicionar para nao se esquecerem do mesmo objetivo da semana.


.Deletar Lembretes concluidos: O usuario podera executar o opcao de deletar atividades passadas a muito tempo atras ja realizado, para nao ter tantos arquivos espalhados pelas novas pastas.



Requisitos Nao Funcional:

.Notificacao de atividades em aberto: Parte das atividades em suas notificacoes serao exposta apenas para o usuarios ao receber mensagens de suas atividades e compromissos marcados, 
com um barulho exclusivo nas proprias configuracoes do app, em que o proprio usuario deixou configurado no proprio app.


.Confiabilidade: O app totalmente confiavel, com suas opcoes verificadas pelos proprios desenvolvedores do app, com dicas como opcao de detalhes basicos de cada funcao especificada do app.


.Desempenho do app: Um app extremamente rapido e seguro com seus envios e utilidades.


.Criptografia de dados: Seguranca total dos dados do usuario com opcao ate mesmo de exclusao de conta, ou recuperacao de email ou senha.


.Interface Amigavel: Uma interface interativa, com um tom relaxante aos olhos do usuario, com opcao de modificacao da interface do proprio app de uma forma ilimitada com base na criatividade dele.


.Qualidade do sistema: Altissima qualidade de cada funcao com todos os opcionais adicionados.


.Estendimento de prazo de atividades: Os estendimentos poderao ser feito todos os dias, em qualquer horario do dia, com qualquer atividade, com opcao de revisao de datas marcadas.




Regra de Negocio:

.Em 1s as atividades feitas sobem para o local determinado do app: Desempenho de velocidade alta de envio, offiline em dados salvos ou online para repassar a novos amigos adicionados no novo chat. 

.Todos os dias disponivel acesso das 8:00 ate as 22:00: Limite de uso continuo ate 22:00 em todas as atividades, mostrando seu desempenho nos resultados, e horas gastas.


.Registro de compromisso ilimitado: compromissos ilimitados criados pelo proprio usuario na nova opcao (criar).


.Somente os usuarios cadastrados podem utilizar dos recursos: O cadastro feito possibilitara todas as opcoes do app sobre os novos recursos de novas atualizacoes recentes, com informacoes basicas de novas funcoes adicionadas.


.Geracao de estrela apos a conclusao do lembrete de atividade concluida determinada pelo usuario: Adicao feita pelo proprio usuario com a afirmacao 
(Voce tem certeza que deseja concluir sua atividade... se sim, pressione em sim, se nao deseja salvar: aperte em nao salvar minha atividade, pendencia: adicionar atividade pendente.)



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Os requisitos foram bem detalhados, especificando o horario de funcionamento, os usuarios que podem ter acesso e os recursos que serao disponiveis no aplicativo. Acrescentaria uma regra 
funcional de alarme para que o usuario pudesse ter controle sobre o tempo do seu estudo e o tempo para realizar atividades. 




