Elabore um programa onde teremos um MENU com 3 opções:
1-Inserir
2-Listar
3-Sair
-Toda vez que escolhermos a opção "1-inserir", o programa pedirá para digitar um nome,
deveremos inserir o nome, assim que inserir o nome ele volta para o menu, para escolher
umas das 3 opções novamente.
-Toda vez que escolhermos a opção "2-listar", o programa deverá mostrar a lista de nomes
inseridos até o momento.
-O programa só sairá no momento que escolhermos a opção "3-sair"
OBS:você pode escolher o tamanho que quiser do veto que irá armazenar esses nomes.